浦和数据
技术面
1. 深克隆，浅克隆（想听到内存地址相关的）
2. 浏览器工作原理（事件队列循环那个）
3. var const  let区别（const对象可以变吗），还问了promise 
4. 数组去重（从es6扯过来的)，对象去重
5. 闭包
6. 水平居中（字，盒子（越多越好））
7. vue了解多少（说了双向数据绑定的原理get和set）
8. null ==undefined 返回值
9. 数组里有一个对象，2==true，打印
10. js隐式转换
11. ajax 使用时，跨域问题
12. ie透明度（透明度扩展来的）
13. 盒子阴影怎么设，几个参数
14. 继承相关（问了超级多，宽高能不能继承，width默认为多少）
15. c3新属性
16. echart 可视化图形啥的（我说的不知道）
17. 一个不规则图形，上面的文字也根据图形排列，怎么实现
18. Node用过哪些模块
19. 问了vue 的多路由，我说的node 的路由
20. 盒子模型（标准，怪异）
21. 你在项目中主要负责哪些，用了哪些技术，zpeto 了解多少
22. Php会哪些
人事面
 离职原因
介绍一下流行框架（我不懂，你给我介绍一下）
未来3年规划
自助学习的方式