软通：
1。标准盒模型，怪异的。
2.主要Vue，Vue动画，动画有啥限制。
3.路由传参几种方式，特点?子与子传参方式，
4.让我用vuex的，我说我只会子传给父再传子。
5.路由的前进后退，如果更改数据页面刷新无效果怎么办?
6.Vue页面刷新有几种方式。
7.自定义指令在哪个钩子函数合适。
8.8大钩子函数有哪些?两个组件如何交互数据，
9.resource与axios区别，
10.为什么用promise?优点，缺点?
还有一些问题我没听过，忘了。
11.拼接的es6语法，es6语法有哪些?会哪些?let a=1，b=a，b=1，a=?，
12.写个简单深拷贝。我说出来没让我写。
13.jQuery用的多不?
14.来封装个jQuery插件?
15.性能优化有哪些？你做过哪些性能优化，
16.浏览器兼容?你以前兼容到什么程度？
17.闭包?为什么用?如何避免内存泄露?适当时候变量设置为null。
18.canvas会不会?有啥特点?echarts会?
19.如何让一个变量不在改变（其实就是常量const）。
20.盒子居中几种方式，分别是?es6迭代器?
21.还有不少是项目上的问题，不好整理，都是具体写啥，他问啥，（你在项目上遇到什么问题，怎么解决……）不好整理。上家公司是哪?那个领导还炸我的，哦那个公司现在做哪块了，接什么业务?回答语气一定要坚定。对未来规划?有没有女朋友（我说没有）。